Dokter!
Ayah, Kaashvi menarik napas.
Lihat ini!
Dia memiliki detak jantung!
Kaashvi masih hidup.
Bersyukur!
Dokter.  - Kalian semua keluar.
Dia bernapas.  Periksa itu.
- Silakan keluar.  - Pak, keluarlah.
Pak, Kaashvi menarik napas.
- Pak, keluarlah.
Nayan.  - Samrat.
- Tuhan mendengar doaku.
Tuan Samrat, Kaashvi masih hidup.
Jantungnya berdebar kencang.
Saya tidak dapat mempercayai ini.
'Syukurlah Kaashvi
baik-baik saja.'
Samrat, Kaashvi baik-baik saja.
Ini adalah keajaiban.
Ya.  - Perawat, berikan oksigen.
Cepat.
Syukurlah, Kaashvi masih hidup!
'Aku tahu kamulah yang
membuat kandil itu jatuh.'
'Nitya, kamu mencoba membunuhku.'
'Tetapi hal itu akhirnya membuat putri
saya berada dalam kondisi seperti ini.'
'Sekarang kamu akan melihat
apa yang akan saya lakukan.'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Ya Tuhan!'
'Saya dalam masalah.'
'Saya dalam masalah serius.'
'Samrat tidak akan membiarkanku.'
Ada apa, Samrat?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Untuk memberitahumu
bahwa waktumu telah berakhir.
Apa maksudmu?
Aku sudah bilang padamu bahwa aku tidak akan
mengampunimu jika kamu menyakiti Kaashvi.
Hari ini, kamu mencoba membunuhku.
Tidak.
- Aku tahu
bahwa itu adalah rencanamu untuk
menjatuhkan lampu gantung itu padaku.
Tapi Kaashvi menyelamatkanku.
Anda tahu apa yang terjadi saat itu.
Dia hampir mati.
Saya hampir kehilangan dia.
Dokter telah menyatakan dia meninggal.
Namun dia selamat
karena kemurahan Tuhan.
Tapi aku tidak akan menunjukkan belas kasihan padamu.
Aku tidak akan membiarkanmu, Nitya.
Anda harus menghadapi
konsekuensi dari perbuatan Anda.
Samrat, menurutku
kamu salah paham.
Kenapa aku melakukan itu padamu?
Juga, Kaashvi seperti putriku.
Mengapa saya harus menyakitinya?
Dengar, tidak ada
yang seperti itu.
Apa yang terjadi hanyalah
sebuah kecelakaan..
Itu bukanlah sebuah kecelakaan.
Aku tidak akan mempercayaimu.
Aku tidak percaya padamu.
Waktumu telah berakhir, Nitya.
Anda sudah selesai.
Ya, dan besok pagi saya
akan menunjukkan bukti yang
saya miliki yang memberatkan
Anda, kepada komisaris.
Bukti apa?
Bukti apa yang kamu bicarakan?
Selain itu, aku tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Jadi, bukti apa yang Anda punya?
- Jangan berbohong.
Anda tahu segalanya.
Anda tahu bahwa Ms. Daljit punya
bukti yang memberatkan Anda.
Bukti yang dikumpulkan Shehnaz.
Dia memberiku semua
bukti sebelum kematiannya.
'Ya, saya punya semua bukti
yang memberatkan Anda.'
'Apa!'
'Itu berarti Ms. Daljit
tidak berbohong.'
“Dia benar-benar punya bukti.”
"Dan sekarang Samrat memilikinya."
'Saya tidak punya
bukti itu, Nitya'
'Tapi tetap saja aku mengaku begitu'
'karena aku ingin menakutimu.'
'Bukti yang saya
miliki tidak cukup kuat'
'untuk membuktikan kamu bersalah.'
'Tapi kalau dilihat dari matamu'
'kamu percaya kebohonganku.'
'Bagus!  Aku akan membuatmu lebih takut.'
'Aku akan sangat menakutimu'
'bahwa kamu akan mengakui kebenaran.'
Bukan hanya buktinya saja
Saya juga memiliki rekaman
CCTV Perjamuan Kekaisaran.
Terlihat jelas di
sana bahwa Anda
menambahkan sesuatu
ke dalam jus Ms. Daljit
yang membunuhnya.
Ya.  Juga, pelayan itu
siapa yang membantumu
mengantarkan
jus itu dan membuat
lampu gantungnya jatuh?
Saya membayarnya dua kali lipat
dari yang Anda bayarkan kepadanya.
Dan dia siap bersaksi
melawan Anda di pengadilan!
Kamu bilang ikatan kita harus baik-baik saja
karena kita adalah keluarga.  Coba tebak?
Sekarang kamu bukan keluarga!
Anda akan dianggap penjahat!
Aku akan mengirimmu ke penjara!  Aku
akan memastikan kamu membusuk di penjara!
Waktumu sudah habis, Nitya!
Nama palsu dan reputasi
palsu yang Anda miliki..
Dengan perbuatan
keji dan cara tidak jujur..
Besok, semuanya berakhir.
Semuanya akan selesai.
Anda sebaiknya percaya itu.
Aku hanya ingin
menghentikanmu, Samrat.
Sejak Nayan menemukan
kebahagiaan setelah bertahun-tahun!
Dan saya tidak ingin
merampas kegembiraannya!
Tapi sekarang saya tidak punya pilihan.
Karena Anda memiliki bukti
yang memberatkan saya.
Dan sekarang aku
tidak peduli pada Nayan.
Sekarang aku harus memikirkan diriku sendiri.
Tentang keluargaku,
karierku, dan reputasiku.
Saya menghabiskan hidup saya untuk membuat
semuanya!  Aku tidak akan membiarkannya hancur!
Apa pun yang terjadi!
Dan untuk itu
jika aku harus membunuhmu, Samrat..
Kalau begitu aku akan melakukannya!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku akan membunuhmu!
Kaashvi, terima kasih
Tuhan kamu sudah bangun!
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Arjun, bisakah kamu membantuku?
- Ya.
Tolong bantu saya duduk.
- Tentu saja.  Hati-hati.
Arjun, dimana Pak Samrat?
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah dia terluka?
Jawab aku.
- Dia baik-baik saja.
Ayolah, kamu
mengkhawatirkannya sekarang?
Anda bahkan tidak memikirkan
diri Anda sendiri, atau saya!
Apa yang telah kamu lakukan?
Aku bisa saja kehilanganmu!
Bagaimana orang bisa melakukan itu?
- Maafkan aku, Arjun.
Aku sudah banyak menyusahkanmu.
Saya benar-benar minta maaf.
Namun ketika saya melihat lampu
gantung itu bergerak dan bergoyang
Saya takut!
Itu akan menimpa Tuan Samrat
dan dia bisa saja terluka!
Saya tidak berpikir dan saya
hanya ingin menyelamatkannya!
Saya tidak ingin dia terluka!
Aku tidak tahu kenapa tapi
sejak aku bertemu dengannya
Saya selalu merasakan itu
ada hubungan yang
kuat dengannya.
Jadi saya tidak bisa menjelaskan kepada Anda
atau kepada diri saya sendiri tentang hal itu.
Tapi aku tahu ini..
- Kamu tidak perlu menjelaskannya.
Saya tahu Anda merasakan
ikatan dengan Tuan Samrat.
Saya tahu mengapa itu terjadi.
Tahukah kamu alasannya?
Karena dia adalah ayahmu.
Dia adalah ayahmu yang sebenarnya.
Tuan Samrat..
- Ya, Kaashvi.  Dia adalah ayah kandungmu.
Dan Anda adalah putri dari
Ibu Nayan dan Tuan Samrat.
Nona Nayan adalah ibumu.
Tuan Samrat adalah ayahmu, Kaashvi.
Bu Nayan menceritakan semuanya padaku.
Ibu memberitahuku tentang ini?
Arjun, beritahu aku.
Semua itu terjadi dua
puluh tahun yang lalu.
Dan Anda adalah putri dari
Tuan Samrat dan Nona Nayan.
Mereka ingin memberitahumu
tapi aku tidak bisa menahan diri.  Saya minta maaf.
- Tidak, Arjun.
Mengapa Anda meminta maaf?
Sebenarnya, saya berterima kasih!
Saat saya menjadi lebih baik, Anda
memberi saya kabar baik!  Terima kasih!
Tuan Samrat adalah ayahku!
Saya bertanya-tanya
kenapa aku merasakan hubungan seperti itu!
Itu karena dia adalah ayahku!
Arjun, aku tidak bisa memberitahumu
betapa bahagianya aku!
saya sangat bahagia..
Sekarang saya mengerti.
'Ayah!'
Itu sebabnya saat lampu
gantung itu hendak jatuh
Saya tidak memanggilnya 'Tuan'.
Kata 'ayah' secara
alami keluar dari diriku.
Mungkin itu sebabnya aku
bergegas menyelamatkannya.
Ya, Arjun.  Dia adalah ayahku.
Arjun, bahkan ibu sudah
banyak berkorban untuk kita.
Ibu telah melakukan semua
pengorbanan itu hanya demi aku.
TIDAK!  Arjun..
Tolong bawa aku menemui ayahku.
Saya tidak sabar lagi.
- Sekarang?  - Ya.
Kaashvi, kamu perlu istirahat.
Tubuh Anda memerlukan istirahat.
- Tidak, Arjun.
Saya sudah cukup istirahat.
- Jangan bersikeras.
Kaashvi..
- Aku baik-baik saja.
Kaashvi, kumohon..
- Arjun, aku..
Saya telah menunggu selama bertahun-tahun.
Saya hanya menunggu berharap
mendengar kabar
baik suatu hari nanti.
Bagaimana saya bisa menunggu sekarang?
Tolong bawa aku ke sana..
Tolong, Arjun.. - Tunggu..
- Maukah kamu mendengarkanku?
Oke, Kaashvi.  Kita akan pergi.
Kamu akan bertemu ibu dan ayahmu.
Temui Tuan Samrat Choudhary
dan Nyonya Nayan
Samrat Choudhary.
Kami akan bertemu ibu dan ayahmu.
Kamu sangat keras kepala.
Dan saya mendengarkan Anda
karena Anda mendengarkan saya.
Dipahami?
- Kapan aku mendengarkanmu?
Kashu, kamu kembali.
Datang.  Perlahan-lahan..
Oke, Dokter.  Terima kasih.
Kaashvi baik-baik saja.
Saya akan pergi dan menemuinya.
Syukurlah, Kaashvi baik-baik saja.
Aku tidak tega jika
terjadi sesuatu padanya.
Nayan, setelah kamu bertemu
Kaashvi temui aku di
kantor pengacaraku.
Saya ingin mengubah keinginan saya.
Saya ingin menjadikan
Kaashvi calon
saya dan memberikan
semua yang saya miliki.
Samrat, siapa calon
dalam wasiatmu sekarang?
Karena aku tidak mempunyai keluarga
Tadinya saya akan
menyumbangkannya ke lembaga amal.
Tapi sekarang Kaashvi ada
di sini, segalanya berubah.
Itu sebabnya saya ingin
mengubah keinginan saya.
Tapi pertama-tama,
temani aku ke rumah sakit.
Kami akan bertemu Kaashvi.
Kami akan pergi ke kantor
pengacara Anda dari sana.
Saya berharap saya bisa melakukan itu.
Tapi saya harus pergi
ke kantor komisaris dulu.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Samrat.
Apa yang begitu penting?
Anda akan segera mengetahuinya.
Faktanya, semua orang
akan mengetahuinya.
Kebenaran akan terungkap.
Setelah saya menyelesaikan ini
kita akan pergi ke rumah sakit
bersama dan bertemu Kaashvi.
Dan kemudian, saya akan mengungkapkan
kepadanya bahwa saya adalah ayahnya.
Mengingat apapun
yang telah terjadi
Saya tidak ingin menundanya.
Baiklah.
Samrat.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tampak khawatir?
Ketika Kaashvi mengetahui
bahwa saya adalah ayahnya
akankah dia bahagia?
Akankah dia menerimaku?
Jelas sekali.
Kaashvi sudah mencintaimu.
Ketika dia mengetahui
bahwa Anda adalah ayah
kandungnya, dia akan
berada di cloud sembilan.
Aku ingin memeluknya sekali
seperti bagaimana seorang
ayah memeluk putrinya.
Ketika dia mengetahui
bahwa saya adalah ayahnya
Aku ingin dia memelukku dengan bahagia.
Itu pasti akan terjadi.
Percayalah kepadaku.
Bagaimana ini bisa pecah?
Ini pertanda buruk.
Ini bukan pertanda baik.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang seperti itu.
Pengaitnya mungkin melemah.
Aku akan membelikanmu yang baru.
Sampai berjumpa lagi.  - Samrat.
Aku akan ikut denganmu.
Antarkan aku ke rumah sakit.
Tentu, ayo pergi.
Dan jangan khawatir.
Ayah!
Samrat..
Sepertinya Arjun telah mengatakan
yang sebenarnya padanya
bahwa kamu adalah ayahnya.
Putriku..
'Aku selalu merasa seolah-olah..'
'Kami memiliki hubungan.
- Benar.'
Ayah!  Ayah..
- T-Tidak, Kaashvi.. Tidak.
Ayah..
Tinggalkan aku, Arjun.
- Tidak, Kaashvi!  - Ayah..
Tidak ada yang tersisa di sana.
Arjun, tinggalkan aku.. Tinggalkan aku!
- Tidak, Kaashvi!  - Ayah!
Kaashvi, aku tidak bisa
membiarkanmu pergi ke sana.
Ayah!  - Maaf.
Ayah..
Tidak ada yang tersisa.
Semuanya hilang.
Ayah!
K-Kaashvi..
- Ayah..
K-Kaashvi!
TIDAK!
Mama!  - Kaashvi..
Tolong selamatkan mereka!
- Kaashvi..
Saya harus menyelamatkan orang tua saya!
Kaashvi!  - Arjun!
Kaashvi!
Kaashvi, tidak ada yang tersisa.
Tidak sayang.  Saya akan pergi ke sana.
Saya akan menyelamatkan mereka.
Anda melihat apa yang terjadi di sana.
Semuanya terbentang
di depanmu, Kaashvi.
Tidak.
- Anda melihat logam mobil yang bengkok.
Tidak ada yang tersisa.
Arjun, menurutku mereka masih hidup.
- Nayan dan Pak Samrat..
Mereka tidak ada lagi.
Tidak, Arjun!  Jangan katakan itu!
Dia adalah ayahku!
Anda tidak bisa mengatakan itu tentang dia.
Maaf, Kaashvi.  Saya tidak mau.
Aku tidak.. - Cukup!
Saya baru mengetahuinya hari ini
bahwa dia adalah ayahku.
Hari ini sendiri..
TIDAK!
Seharusnya aku menyelamatkannya.
Seharusnya aku datang
menyelamatkannya.
Kaashvi, kamu
tidak berdaya saat itu.
Tolong, Kaashvi.
Kendalikan dirimu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Apa?  - Bahwa dia adalah ayahku.
Pak Samrat..
Kenapa tidak memberitahuku?
Dia tidak ingin aku tahu, kan?
Apa!
- Dia tidak menginginkan putrinya
untuk pernah tahu.
- Bukan hal semacam itu, Kaashvi!
Dia tidak ingin aku mengetahuinya.
Dia tidak menginginkanku..
- Diam, Kaashvi.
Tuan Samrat mencintaimu.
Saya telah melihatnya sendiri, Kaashvi.
Dia dulu memuja dan
mencintaimu, Kaashvi.
Aku bisa melihat cintanya
padamu di matanya.
Dia bangga bahwa
kamu adalah putrinya.
Dia sendiri ingin kamu tahu
bahwa kamu adalah putrinya.
Pikirkan saja.
Akankah dia memberitahuku?
Apakah dia akan melakukannya?
Tidak, Kaashvi.
Dia ingin memberitahumu.
Keberuntunganku sangat buruk, Arjun.
Bahkan hari ini
Aku menyesal tidak
bertemu ayahku.
Selama ini dia tepat di depanku.
Tapi aku tidak menyadarinya.
Aku tidak bisa memanggilnya
sebagai ayahku dan memeluknya.
'Bu, apakah Anda mengetahui
bagaimana ledakan itu terjadi?'
'Dan siapa yang melakukan ledakan itu?'
'Bu, Anda adalah
petugas layanan sipil.'
'Tolong cari tahu siapa yang
membunuh orang tuaku dan alasannya.'
'Ledakan itu bukan kecelakaan'
'tapi itu didalangi.
Itu adalah pembunuhan yang direncanakan.'
'Pembunuhnya tidak tahu'
'CCTV dipasang di
depan rumah Pak Samrat.'
'Ini jelas terlihat'
'tentang siapa yang
menanam bom di mobil.'